دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل تحدثت مع كيت
منذ أن حدث هذا؟
لم يتبقَّ شيءٌ للحديث عنه. مما
رأيتُ، لا يوجد ما يُفسَّر.
أنا آسفة
لأنني لا أستطيع أن أكون ابنتك التي تفتخرين بها.
هل تريد أن تعرف
لماذا طلبت من لين أن يفكر مرة أخرى بشأن كيت؟
لا يمكنكِ التوقف عن كونكِ ابنتها.
أنتِ ابنتها.
يجب عليك العودة ومواجهته.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
أب،
هل اشتريت لي أي وجبات خفيفة؟
إليك، كلهم ​​لك.
شكرًا لك.
عزيزي…
إلى أين أنت ذاهب؟
اتركه.
يا.
ابنتك جالسة هنا.
ألا تشعر بالأسف عليها إطلاقًا؟
قلت دعها تذهب.
يا.
هل ستغادر مع تلك المرأة الوقحة؟
لماذا لا تجد شخصًا
غير متزوج؟
-كفى.
-لديه زوجة وطفل بالفعل.
قلت كفى.
هذا طفله!
يا لك من عاهرة وقحة!
يا لك من عاهرة وقحة.
هذا يكفي!
أم!
أمي، هل أنتِ مجروحة؟ لماذا آذيتِ أمي؟
لا تُقحم الطفل في هذا الأمر. لقد أعطيتك
المنزل، فماذا تريد أكثر من ذلك؟
ولن تساعد في
تربية ابنتك؟
هل تريد أن يأتي لين للعيش معي؟
هل تريد؟
إذا لم تكن هنا، فلن تحصل عليها أبدًا.
أب…
شيء في القلب
شخص ما في القلب
جين، انتظري في المنزل أولًا.
سآتي بعد ذلك.
ألا تريد أن تتحدث معي؟
لديّ والدة واحدة فقط، وهي أمي.
لم يكن لديّ أبٌ قط.
لقد تركتني عندما كنت طفلا.
بالكاد أستطيع أن أتذكر وجهك.
أردت فقط التحدث معك
حول مجلة W.
لا داعي للقلق بشأني.
لقد كنت بخير
طوال حياتي تقريبًا مع أمي فقط.
لقد فكرت بالفعل بعناية
فيما سأفعله.
لن أفعل أبدًا أي شيء
يسبب لها أو لنفسي مشاكل.
ربما تكون أمي مهذبة للغاية بحيث لا تقول هذا،
ولكنني لست كذلك.
ينبغي عليك أن تذهب، ولا تعود أبدًا.
الجميع هنا بخير.
نحن سعداء،
ونستطيع أن نعيش بشكل جيد بدونك.
لا تجعل أمك
تدفعك للخارج بنفسها.
أمي لماذا سمحت له بالدخول؟
لا تبكي يا أمي.
لا تسمح له بالدخول مرة أخرى.
LEK PATCHARANUN - PHOTOGRAPHER
أمي هل تتذكرين
عندما قلت أنك لا تريدني
أن أعمل في نفس المجال الذي يعمل فيه،
أنك لا تريد
أن تتقاطع طرقنا مرة أخرى؟
ولكنك تعلم...
في أعماقي، كنت أريد رؤيته.
أردت أن أجعله يرى
أنني أستطيع أن أكون الأفضل.
أردت أن أعلمه
أن تتمكن من تربيتي بشكل جيد
بمفردك،
بدون أب.
أنا فخور بك، لين.
أنا أعلم أنك قوي،
ولكنني سأظل قلقاً عليك دائماً.
قبل أن أموت،
أريد فقط أن أرى أن لديك مهنة جيدة
وشخص يحبك حقا.
على الرغم من أن الأمور
مع كيت لم تنجح،
على الأقل لا يزال لديك وظيفة جيدة.
نعم أمي.
لم يعد مرة واحدة بعد أن غادر.
ولكن بمجرد أن سمع عن صفقة W،
ظهر.
أنا لا أعرف حتى ماذا يريد.
كيف حال أمك؟
بكاء.
لا بد أن يكون هناك الكثير لمعالجته.
عندما تهدأ الأمور
سأخبرها عن عملي.
مرحبًا؟
نعم.
هذا انا.
بالتأكيد.
نعم بالطبع.
لقد اتصل بي شخص ما
ليعرض علي جلسة تصوير، جين.
أرأيت؟ ليس بالضرورة أن تكون مجلة باي.
الكثير من الناس يريدون العمل معك.
لقد طلبوا مني تصوير مجموعة من المقابلات،
ولكن عندما سألت من هو النموذج،
لم يخبروني.
من كان،
فأنا متأكد من أن الأمر سيتحول إلى شيء عظيم.
هيا، الأمور سوف تسير على ما يرام.
ثم،
دعونا نخرج لتناول شيء لطيف
للأكل الليلة.
احتفل بحفلتك الموسيقية الجديدة، حسنًا؟
هل أنت ترتدي ملابسك؟
رائحتك مذهلة.
ثم تعال لتشمني مرة أخرى.
هل انت جائع؟
فقط ثانية واحدة.
رائع،
إذن هذا هو "الشيء اللطيف"
الذي ذكرته؟
لأن الطعام هنا
لذيذ للغاية.
وخاصة المالك
لذيذ جداً.
هذه هي الأطباق الأربعة
التي أخطط لبيعها الشهر القادم.
هل انتهيت بالفعل من جميع الأربعة؟
لم أنتهي من تصويرهم جميعًا بعد.
بقي واحد فقط.
بدءًا من البيض ذي الخمسة بهارات.
هل تتذكر عندما ذهبت العمة أوم
للبحث عن عمل؟
لقد أوصلتك إلى منزل عمتي توك
لذا سيكون لديك شخص للعب معه،
ولكنك لن تأكل أي شيء.
كانت البيضات الخمس التوابل
هي الشيء الوحيد الذي كنت تأكله.
وأرز الماكريل المهروس؟
عندما ذهبنا
في تلك الرحلة المدرسية إلى أمفاوا،
لقد شاركنا واحدة
لأن مصروفنا
كان يكفي لهذا الغرض فقط.
لو لم تقل ذلك،
لا أستطيع حتى أن أتذكر كل ذلك.
و هل تتذكر
من أين جاءت سلطة بطارخ السلطعون؟
عندما اشترت العمة السلطعون،
سأأكل فقط البيض
وأعطيك كل اللحوم، أليس كذلك؟
بالضبط.
بعد أن نأكل، سأطلب منك
أن تخمن ما هو الطبق الأخير.
تمام.
سآخذ بيض السلطعون.
لا تجرؤ على سرقته.
ثم سآخذ اللحم.
-تريد البيض ذو الخمس بهارات أولاً.
-بيض ذو الخمس بهارات.
نعم.
إنه لذيذ، جين.
إنه يملأ قلبي.
هل أنت مستعد للحلوى؟
-هممم؟
-سأغطي عينيك أولاً.
أي حلوى؟
لماذا عليّ أن أغطي عيني؟
خذ يدي، سأقودك إلى هناك.
اجلس هنا.
على ما يرام.
سأعود حالا.
ما هذا؟
لا تبكي، حسنًا؟
لماذا اخترت
آيس كريم جوز الهند في ذلك اليوم؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
هذه ليست النكهة التي يفضلها معظم الأطفال.
لقد كنا نحب الشوكولاتة كثيرًا في ذلك الوقت،
لكن العمة توك أبقت
نكهة الشوكولاتة على الرف العلوي.
لم تكن تريد منا أن نأخذها.
لم أستطع الوصول إليه.
لم أستطع إلا أن أمسك بجوز الهند.
في ذلك الوقت، كنت أعتقد فقط
ربما يمكن للآيس كريم
أن يجعلك تشعر بتحسن.
شكرًا لك.
أنا من يجب أن أشكرك
لعودتك إلي.
كل الأطباق التي صنعتها لي اليوم...
إنهم كلهم ​​يدورون حولي.
لقد ألهمتني دائمًا.
أردت أن أطبخ لشخص أحبه،
أن أراها سعيدة عندما تأكل.
أردت أن أفتتح مطعمًا
يقدم طعامًا جيدًا جدًا،
أنه في يوم من الأيام، إذا أردت
أن تأكل في مطعمي،
سأراك مرة أخرى.
لذا فإن المنتجع لا يحتاج إلى مدير الآن؟
أريد أن أحاول إدارة مطعم.
بعد كل هذه السنوات،
هل تشعر الآن بالرغبة في العمل هنا؟
كنت أتحدث مع الشرطة
بشأن المطعم.
هل هناك شيء خاطئ؟
جين، انظري إلى هذا.
لقد حفظتُ المقطع لكِ.
وتريد الشرطة أن
تتحدث معنا حول هذا الأمر أيضًا.
لديّ مقابلة.
سأعود لاحقًا لأتحقّق منها.
انت؟ هل ستذهب الى مقابلة؟
نعم، لا تطلب الكثير. فقط اذهب إلى المنزل.
حسنا، جين.
هل لديك أي أعداء؟
إذا فعلت ذلك، فهو أنت.
مهلا، أنا جاد.
لا أنا لا.
إذا لم تكن أنت،
ماذا عن لين؟
أسأل لأنني قلق.
أنا أعرف.
اذهب الآن، أنا في عجلة من أمري.
يجب أن تكون سعيدًا
لأن طفلك أصبح جيدًا بهذا الشكل.
إذا عملت بجد مثل هذا،
فلن تموت من الجوع أبدًا.
بالضبط، لأنها جيدة،
أريد لها أن تعيش حياة جيدة.
مرحبًا، لقد رأيت ليك في اليوم الآخر، أليس كذلك؟
نعم.
إذن لماذا عاد؟
لقد كان قلقاً علينا.
ماذا؟ بعد اختفائه لمدة ٢٠ عامًا،
الآن هو قلق؟
وقال أن هناك إشاعة
أن لين طُردت
من وظيفتها في نيويورك،
وأنها حصلت على عرض من مجلة W.
لقد حاول الاتصال بي
ولكنني لم أرد، لذا جاء إلى هنا.
ما هي الحقيقة إذن؟
لين لم يقل شيئا
لو أنها طُردت فعلاً،
لكانت أخبرتني، أليس كذلك؟
بالطبع. أنت أمها.
أظن
إنه يحاول أن يجد طريقه
إلى حياتنا مرة أخرى.
لين مشهور الآن.
الجميع يريد العمل معها.
ربما يريد أن يظهر
أنها ابنته.
إنها ابنتك فقط.
الآن كل.
لن يقبل النموذج الوظيفة
إلا إذا كنت أنت، السيدة لين.
حقًا؟
نعم، لم تُجرِ أي مقابلات من قبل.
لقد كان المحرر سعيدًا جدًا
بموافقته على هذا.
قالوا أنهم سيدفعون
مهما كان السعر الذي تحدده.
حقًا؟
فهل حصلت على الوظيفة بسبب النموذج؟
النموذج يتجه إلى المجموعة الآن.
حسنًا، قم بتشغيل الأضواء.
فرانك، الأضواء مضاءة.
لماذا تفعل هذا؟
سنتحدث في المنزل بعد هذا.
هل تعتقد أنني وصلت إلى مستوى منخفض
حتى تضطر إلى القيام بهذا؟
لا أحب أن أشعر بأنني بالنسبة إليك
مجرد إضافة.
أريد منهم أن يوظفوني لمهاراتي،
ليس لأنك لن تقبل
المقابلة إذا لم أكن أنا.
أنا آسف إذا كنت جعلتك تشعر بالسوء.
ألا تريد أن تشرح نفسك؟
لقد كنت على حق. كنت مخطئا
لتجعلك تشعر وكأنك إضافة.
إذن لماذا فعلت ذلك؟
لأنني أردتك
أن تشعر بالثقة في نفسك.
لا تحتاج إلى فطيرة.
هناك الكثير من الأشخاص الآخرين
الذين يريدون العمل معك.
الآخرون الذين يريدونني فقط لأنه إذا
لم أكن أنا، فلن تقوم بالمقابلة.
لين،
هل تعلم
لماذا لم أجري أي مقابلات من قبل؟
لأنك مغرور؟
لأني خجولة.
أنا لست واثقًا.
لا أعرف أبدًا كيف أتصرف.
لقد اعتدت على التواجد في المطبخ.
فجأة، أقف هناك
وألتقط الصور، لم أكن أنا.
لكنك أبليتَ بلاءً حسنًا اليوم.
لا مشكلة على الإطلاق.
هذا لأنك كنت خلف الكاميرا.
معك،
لدي شيء للتركيز عليه.
لا أشعر بالتيبس.
لديّ سببٌ للابتسام أمام الكاميرا.
لأنه أشعر وكأنني أبتسم لك.
أنا آسف…
للطريقة التي تحدثت معك بها.
كان ينبغي أن أكون سعيدا
مع العلم أنني أعني الكثير بالنسبة لك.
أنا آسف.
لا بأس.
على ما يرام.
تعال.
عمة.
أوه، جين.
لقد جاء والد لين بالأمس
وأخبرت العمة أوم أن هناك شائعة مفادها أن
لين فقدت وظيفتها،
والآن تستثمر
في مجلة W. هل هذا صحيح؟
إنه صحيح.
على ما يرام.
هل صدقت أبي؟
لا، لم تفعل.
لم تكن لدي الشجاعة
لإخبار أمي. لم أكن أريد إزعاجها.
لكن أعتقد أنه يجب عليك أن تخبرها بنفسك.
من الأفضل أن تسمع ذلك منك
وليس من شخص آخر.
نعم أمي.
نعم.
قالت أمي إنها ستُحضّر طبقًا ساخنًا الليلة.
طلبت مني دعوتك.
أنا مستعد للأكل.
ما هو الخطأ؟
لين،
زارتنا كيت.
تريد تناول العشاء معنا.
لين هل أنت بخير؟
أنا ابنتها جين.
لماذا ليست بجانبي؟
إنها تعرف ما فعلته كيت بي.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لقد أتت. هذا شأنها، وليس شأننا.
لين.
هل يمكنني التحدث معك؟
فقط نحن الأثنين.
لماذا دعوتها؟
هل أنت خائف من
أننا لا نستطيع إنهاء الطعام بأنفسنا؟
سأذهب إلى المنزل.
ماذا قال لين؟
لا أعتقد أنها ستسامحني أبدًا.
لا أريد التحدث.
لا أريد رؤيتها.
لا أريد رؤية كيت مرة أخرى.
هل مازلت تحبها؟
لا.
اذهب واحضر لين من أجلي.
أوم.
دع الأطفال يتعاملون مع الأمر.
دعني أذهب.
سأتركك إذا لم تصعد إلى الطابق العلوي.
لين ابنتي. لماذا لا أستطيع الصعود؟
لأنني قلت دع الأطفال
يحلون الأمر بأنفسهم.
هذه عائلتي.
ولكن هذا هو بيتي.
لدي كل الحق في منعك
من الصعود إلى الطابق العلوي.
أمي سوف تأتي بالتأكيد.
أين أمي؟
لقد غادرت بالفعل.
ولكنني متأكد من
أنها لا تزال تريد التحدث معك.
إنها لا تستمع.
أم،
تعال العب معي.
أمي، هذا يؤلمني!
لين.
هل أنت بخير؟
أمي، حصلتُ على المركز الأول في الامتحان.
هل أنتِ سعيدة؟
لين،
لماذا انت مستلق هنا؟
كنت في انتظارك.
لماذا الانتظار؟
أنت تعلم أنني أعمل لساعات متأخرة. عليك
الاستيقاظ باكرًا للذهاب إلى المدرسة غدًا.
لقد حصلت على منحة دراسية يا أمي.
أردت أن أخبرك أولاً.
منحة دراسية إلى نيويورك؟
إذا حصلت على وظيفة،
لن تحتاج إلى العمل بجد بعد الآن.
سأعتني بك.
أين لين؟
إنها نائمة.
لقد كانت مستاءة
أن العمة أوم لم تقف إلى جانبها.
وماذا عنك؟
من الجيد أن تحرس قلبك في بعض الأحيان.
جين…
سأذهب إلى المنزل للتحدث مع أمي.
هل أنت متأكد؟
أنا أخبرها عن الوظيفة.
هل تريدني أن آتي معك؟
لا بأس.
تحدث معها بلطف يا عزيزتي.
-سأفعل. مع السلامة.
-حسنًا.
لين.
أعلم أنك غاضب مني.
ولكن عندما سمعت الخبر، شعرت بالقلق.
أحبك.
عن الوظيفة…
لو كنت تحبها
لما تركتها عندما كانت في الخامسة من عمرها.
عُد.
لين أكثر من قادرة
على الاعتناء بنفسها،
وأنا، عائلتها الحقيقية الوحيدة.
أنت شخص غريب.
ليس لديك الحق في التدخل
في هذه العائلة، وليس لديك الحق في التدخل في هذه العائلة.
تقديم النصيحة
لشخص لم تربيته.
لين هو طفلي، وليس طفلك.
اذهب إلى منزلك ولا تعود أبدًا.
أو سأتصل بالشرطة.
لين، اذهب إلى الداخل.
تناول الطعام معي من فضلك.
أم…
لقد تم طردني من العمل.
أمي، من فضلك استمعي.
لماذا لم تخبرني منذ البداية؟
لم أصدق والدك عندما قال ذلك.
ولكن بعد ذلك سمعت ذلك من كيت بالأمس.
كنت خائفة من أن تشعر بخيبة الأمل
أنني فشلت
لترقى إلى مستوى آمالك.
لم أشعر بخيبة أمل فيك أبدًا.
بغض النظر عما يحدث،
أنت أعظم فخر في حياتي.
أرسله إلى العميل أولاً.
نعم سيدتي.
لا يمكنك الدخول. يرجى الانتظار بالخارج.
أنت من يجب أن
تنتظر في الخارج. أريد التحدث مع باي.
-لا يسمح لك.
-لا بأس.
العودة إلى العمل.
إذا كان الأمر عاجلاً، كان بإمكانك الاتصال فقط.
أردت فقط أن أرى وجه
شخص محترم في المجتمع
الذي يتصرف مثل المجرم.
هذا تشهير، إلا إذا كان لديك دليل.
أنا آسف.
موظفك الذي صدمني بالسيارة
رمى الحجارة على مطعمي.
كيف يرتبط ذلك بي؟
بجانب،
لقد طردته في نفس اليوم
الذي اعتدى عليك فيه أثناء التصوير.
لقد تسبب في مشاكل،
وكان عليه أن يتحمل المسؤولية.
هل تعتقد حقا أنني أمرته بفعل ذلك؟
كنت جالسا هناك أيضا.
كان من الممكن أن أتعرض للضرب بالزجاج أو الصخور.
وماذا عن العم ليك؟
كيف تفسر ذلك؟
أعرف ذلك، لكنها لم تستمع.
السيدة باي، لا يزال يتعين عليك أن تدفع لي.
لقد سلمت الرسالة.
ولكنني لم أقل أبدًا كيف سيكون رد فعلها.
ابتعد عن لين
بغض النظر عما
إذا كان الأمر يتعلق بالعمل أو الاستثمارات.
أو سأشهد
من أين جاء كل هذا حقًا.
إذا ادعى موظفوك أو عمك ليك
أنك قمت بتعيينهم،
لن تفلت من العقاب.
كنت أتساءل كيف تمكنت من ذلك
البقاء في المنزل لفترة طويلة.
وأما كيت، فما رأيكم؟
أم…
أعلم أنها أذتك.
لو كنت مكانك، سأكون غاضبًا أيضًا.
ولكن إذا أرادت الاعتذار،
ينبغي عليك على الأقل أن تسمح لها بالتحدث.
استمع أولا
ثم قرر.
هنا، اتصل بها.
ربما أنها تنتظر.
لا تخرج وحدك هكذا مرة أخرى.
إذا كان بإمكانها توظيف شخص لرمي الحجارة،
ماذا لو حدث شيء أسوأ؟
أعرف ذلك، ولكنني لم أستطع أن أكبح جماح نفسي.
الآن فهمت لماذا عاد أبي.
مازال يريد المال من أمي ومني.
دعوهم يذهبوا، والدك وباي.
ربما أكون عاطلاً عن العمل لفترة من الوقت.
أنت موهوب جدًا.
لن تبقى عاطلًا عن العمل طويلًا.
لقد مر وقت طويل بالفعل.
اعتبرها مجرد استراحة.
اقضِ بعض الوقت معي.
أما بالنسبة لكيت،
ربما فقط اتصل بها وانتهى الأمر.
هل انت موافق على ذلك؟
بالطبع. لماذا لا؟
لا غيور؟
لا أغار، لأنك لي.
شكرًا لك.
لين.
-هل تريد مشروبًا؟
-لا.
دعونا نتحدث فقط حتى أتمكن من العودة إلى المنزل.
إذن أتيت فقط لإنهاء هذا الأمر؟
نعم.
أنا آسف.
ولم تتاح لي الفرصة
لأقول ذلك منذ ذلك اليوم.
لا يجب عليك ذلك.
ليس علينا حتى أن نرى
بعضنا البعض مرة أخرى. لا أمانع.
لين.
لقد خدعني تان.
إذن هذا كل ما جئت لتقوله؟
لين.
من فضلك، فقط اسمعني.
كان الرجال في مكتبك يراهنون
عما إذا كان بإمكان أحد أن يأتي بيننا.
أنا آسف جدا.
لو كان بإمكاني أن أرجع الزمن إلى الوراء
فلن أفعل ذلك أبدًا.
سأفعل أي شيء
فقط أعطنا فرصة أخرى.
أعدك أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
لا أزال أحبك يا عزيزتي.
مرحبًا.
هل تعرف لين؟
يجب أن تكون معي، وليس مع جين.
لين هي صديقتي، وليست صديقتك.
الخاتم الذي ترتديه
لدي واحدة أيضاً.
كيف تعرف
أنها تحبك أكثر مني؟
جين.
إذا كان الأمر كذلك،
فلماذا لا تعطيني فرصة بدلاً من ذلك؟
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon